1-pregunta
Pensaste en llevar tu negocio a la web? pero no sabes por donde empezar. Tenes una idea que merece ser explotada, pero no sabes como llegar a todo el mundo.
2-quien sos
Hola, Mi nombre es Federico Jara junto con Agustina sayado y Augusto Verge somo estudiantes de informatica en la universidad nacional de la plata y conformamos FAA una empresa encargada del desarrollo de sistemas informaticos a medida.
3-problemas comunes
Nos especializamos en crear sistemas hechos a medida de nuestros clientes, quienes quizas no tienen un gran conocimiento sobre informatica ni tiempo para interiorizarse en este tema.
4-soluciones
Por esto, mediante una serie de entrevistas entre ustedes y nuestro equipo de desarrollo buscaremos entender al maximo como quieren que el sistema funcione y sujerir innovaciones en caso de notarlo necesario.
5-beneficio principal obtiene el cliente contigo.
Nuestros clientes ademas de recibir la mejor atencion a la hora de las entrevistas y posteriores encuentros. Obtienen el beneficio de acceder a 6 meses de mantenimiento sin cargo por el sistema, el cual incluye pequeñas modificaciones esteticas.
6-pq vos
Lo que hacemos es intentar captar todas las ideas del cliente para asi ponernos en su lugar y realizar un sistema que cumpla con todas las necesidades. Nos fuimos perfeccionando a lo largo de 8 años que llevamos como empresa, somos jovenes pero muy ambisiosos.
7-llamada
Si te parece interesante nuestra propuesa, podes acceder a nuestra pagina web en la cual podras encontrar mas informacion al respecto de nosotros y ver nuestros trabajos para tener de referencia. FAA.COM.